[English subtitles are available] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[See You Again]
[ชะตารักข้ามเวลา]
[Episode 8] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[ตอนที่ 8]
I won't accept it
ถ้าคิดจะขอโทษ
even if you want to apologize.
ฉันไม่ยกโทษให้หรอกนะ
Unless...
นอกจาก
I have only one thing to say.
ฉันจะพูดแค่ประโยคเดียว
Be realistic as soon as possible.
ถือโอกาสตอนที่ยังจริงจัง
Don't dream of becoming successful all of a sudden.
อย่าได้สำคัญตัวเองผิด
The bedroom belongs to me now.
ตอนนี้ห้องนอนเป็นของฉัน
I'm so mad.
น่าโมโหจริง ๆ
[Damn Nuisance]
[คนเลวทรามที่สมควรตาย]
The dinner I had tonight
มื้อเย็นที่กินไป
was expensive and I'm not full.
ราคาแพงแถมให้น้อยอีก
When it's done,
อีกเดี๋ยวทำเสร็จแล้ว
would you like to try it?
อยากลองชิมดูไหม
I had much food with Longda
ฉันกินมื้อเย็นกับพี่หลงต้า
tonight.
อิ่มมากเลย
What is this?
นี่คืออะไรเหรอ
Don't touch this.
อย่าแตะต้องมันนะ
Isn't this something to withdraw money?
นี่เป็นบัตรเอทีเอ็มไม่ใช่เหรอ
Why are you hiding it here?
ทำไมถึงซ่อนไว้ตรงนี้ล่ะ
What do you know?
พี่จะไปเข้าใจอะไร
This means prosperity.
นี่เรียกว่าโชติช่วงชัชวาล
Money can be generated by water.
แถมยังดูดทรัพย์ได้ด้วย
You're still young.
อายุยังน้อย
You know so much about superstition.
รู้เรื่องไสยศาสตร์ขนาดนี้เชียว
I'm warning you.
ฉันขอเตือนพี่นะ
Don't touch this again.
อย่าแตะต้องมันอีก
This is my lifeline.
นี่เป็นของที่มีคุณค่ากับฉัน
If anything happens to it,
ถ้ามันเป็นอะไรไป
I will die with you.
ฉันก็จะตายไปพร้อมกันกับพี่
Give it back!
เอาคืนมาให้ฉันนะ
You...
พี่
Give it to me.
เอาคืนมานะ
I'm sorry.
ขอโทษนะ
I don't need your help.
ไม่ต้องมาพยุงฉัน
You must be sent by God to mess with me.
สวรรค์ส่งพี่มาแกล้งฉันใช่ไหม
I just want to fry a steak.
ฉันก็แค่จะย่างสเต๊ก
Go away!
พี่หลีกไปสิ
Go ahead.
ย่างสิ
It looks good.
ดูแล้วท่าทางน่ากินทีเดียว
I used to work in a western restaurant for two years.
ฉันเคยทำงานที่ร้านอาหารยุโรปสองปี
But I got busy filming.
แต่ว่าภายหลังยุ่งกับการถ่ายหนัง
So I never did it again.
ก็เลยไม่ได้ทำอีก
You worked?
พี่เคยทำงานด้วยเหรอ
Why can't I work?
ทำไมฉันจะทำงานไม่ได้ล่ะ
I also need to make a living.
ฉันก็ต้องหาเงินเลี้ยงดูตัวเองนะ
I thought people like you
ฉันนึกว่าคนอย่างพี่
were born with a smooth life.
เกิดมาก็เพียบพร้อมไปทุกอย่าง
You only care about success.
รู้จักแค่ความสำเร็จ
You don't know the suffering of the mortal world.
ไม่รู้จักความลำบากของคนอื่น
The western restaurant I used to work at
ร้านอาหารยุโรปที่ฉันเคยทำงาน
was the biggest western restaurant in Shanghai.
เป็นร้านอาหารยุโรปที่ใหญ่ที่สุดในเซี่ยงไฮ้
The chef was a British.
เชฟใหญ่เป็นคนอังกฤษ
He had 30 years of cooking experience.
มีประสบการณ์ทำอาหารมาสามสิบปี
If it weren't for the war,
ถ้าไม่ใช่เพราะสงคราม
he would never have come to China.
ชั่วชีวิตนี้เขาก็คงไม่มาประเทศจีน
He taught me this.
เขาเป็นคนสอนฉันทำสเต๊ก
What is this?
นี่คืออะไรเหรอ
Steamed egg with apple.
ไข่ตุ๋นแอปเปิล
Steamed egg with apple?
ไข่ตุ๋นแอปเปิลเหรอ
Mix an egg
ก็คือเอาไข่หนึ่งฟอง
with apple puree.
ตีเข้ากับแอปเปิล
Then steam it through water.
จากนั้นนำไปตุ๋น
The egg will have the fragrance of apple.
แบบนี้ไข่ที่ตุ๋นออกมาก็จะมีกลิ่นแอปเปิล
When I was sick when I was little,
ตอนเด็กฉันไม่สบาย
I relied on it to recover.
หายป่วยเพราะกินมันเลยนะ
Are you sick?
พี่ไม่สบายเหรอ
Today
วันนี้
I caused you a lot of trouble today.
ฉันก่อเรื่องวุ่นวายให้เธอตั้งเยอะ
It's my fault.
ฉันผิดเอง
I apologize.
ฉันต้องขอโทษเธอด้วย
It's delicious.
อร่อยมาก
Your mom is so nice to you.
แม่พี่ดีกับพี่จัง
Did your father do it?
คงไม่ใช่พ่อพี่เป็นคนทำหรอกนะ
Is your mother
แม่ของพี่
Zhou Shu?
ชื่อโจวซูใช่ไหม
How did you know?
เธอรู้ได้ยังไง
You looked weird that day.
วันนั้นฉันเห็นพี่มีท่าทางแปลก ๆ
I thought
เลยคิดว่า
Zhou Shu
โจวซูคนนี้
must be someone special to you.
จะต้องเป็นคนสำคัญของพี่แน่
Unfortunately,
น่าเสียดาย
I returned the book.
ฉันคืนหนังสือเล่มนั้นไปแล้ว
Otherwise,
ไม่อย่างนั้น
I can give it to you as a souvenir.
คงให้พี่เก็บไว้เป็นที่ระลึกได้
It doesn't matter.
ไม่สำคัญหรอก
What happened
พวกพี่
between you two?
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอ
I mean,
ฉัน ฉันหมายถึง
you always tell the public you are an orphan.
พี่บอกคนอื่นว่าตัวเองเป็นเด็กกำพร้า
But
แต่ว่า
you are not an orphan.
พี่ไม่ใช่เด็กกำพร้าซะหน่อย
I left her when I was a teenager.
ฉันไม่ได้อยู่กับเธอตั้งแต่อายุสิบกว่าปี
I learned kungfu from my master.
มาเรียนกังฟูกับอาจารย์
Then I became an actor.
และต่อมาได้เป็นนักแสดง
It's all because of her.
สาเหตุหลักก็เป็นเพราะเธอ
I wondered if she would admit that I'm her son
ฉันคิดว่าพอฉันมีชื่อเสียงแล้ว
when I became successful.
เธอก็จะยอมรับว่าฉันเป็นลูกชายของเธอ
But she didn't recognize me until death.
สุดท้ายจนตายก็ยังไม่ยอมรับฉัน
The only good she did to me
ในความทรงจำสิ่งเดียวที่เธอดีกับฉัน
was this steamed egg with apple.
ก็คือไข่ตุ๋นแอปเปิลอันนี้
Well,
งั้น
she gave you
ที่หนีบเนกไทของพี่
that tie clip, right?
เธอก็เป็นคนให้พี่สินะ
Bravo.
ดี
[Mengsheng Studios]
[เมิ่งเซิงฟิล์ม]
Bravo
ดี ๆ
Bravo.
ดี
Everyone,
ทุกท่าน
from today on,
นับจากวันนี้ไป
we will have our own film company.
พวกเราก็มีบริษัทภาพยนตร์เป็นของตัวเองแล้ว
Don't worry.
ทุกท่านโปรดวางใจ
No matter how the world changes,
ไม่ว่าโลกนี้จะเปลี่ยนไปอย่างไร
as long as I, Xiang Qinyu is here,
ขอแค่ฉันเซี่ยงฉินอวี่ยังมีชีวิตอยู่
I won't let brothers be homeless.
ฉันจะไม่ยอมให้เหล่าพี่น้องต้องลำบาก
Bravo.
ดี
Mr. Lin is here.
เถ้าแก่หลินมาครับ
Mr. Xiang.
เถ้าแก่เซี่ยง
You have the courage to set up Mengsheng on your own.
มีความกล้าที่จะสร้างบริษัทเมิ่งเซิงของตัวเอง
You are a young hero.
เก่งกาจตั้งแต่อายุยังน้อย
You'll have a bright future.
ต่อไปต้องมีอนาคตไกลแน่
Thank you, Mr. Lin.
ขอบคุณเถ้าแก่หลิน
By the way, Gao told me
จริงสิ ผมได้ยินเสี่ยวเกาบอกว่า
today is your birthday.
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณพอดี
What an auspicious day.
ช่างเป็นวันมงคลจริง ๆ
I'll hold a banquet
เอาแบบนี้ ผมจัดงานเลี้ยง
and ask the troupe to entertain you.
เชิญทีมงานมาเพิ่มความรื่นเริงให้เถ้าแก่เซี่ยง
Please come, Mr. Xiang.
เถ้าแก่เซี่ยงต้องมาร่วมงานด้วยนะ
Mr. Lin.
เถ้าแก่หลิน
Miss Zhou is here.
คุณโจวมาแล้วเหรอ
By the way, Mr. Xiang,
จริงด้วย เถ้าแก่เซี่ยง
let me introduce to you.
ผมขอแนะนำให้คุณรู้จักอย่างเป็นทางการ
This is the former big star
คนนี้คือดาราดังในอดีต
of our company.
ของบริษัทเรา
The famous
ชื่อเสียงโด่งดังมาก
and beautiful Miss Zhou Shu.
คุณโจวซูคนสวย
Enough.
พอเถอะ
No matter how popular I was,
ถึงจะดังยังไง
I'm still the aunt of the male lead now.
ตอนนี้ก็แสดงเป็นป้าของพระเอกไม่ใช่เหรอ
So what?
ป้าแล้วยังไง
So pretentious.
ขี้น้อยใจ
Even if you act as an aunt,
ถึงจะแสดงเป็นน้า
you're still the most eye-catching aunt.
คุณก็ยังเป็นคนที่สวยโดดเด่นที่สุดในจอ
Here.
อันนี้ให้พี่
I did return the book.
ฉันคืนหนังสือไปแล้วก็จริง
But this page
แต่ว่าแผ่นนี้
was torn down by me accidentally.
ฉันไม่ระวังทำมันขาดออกมา
In order to return this,
เพื่อคืนเจ้าสิ่งนี้
I was
ฉันยัง
fined 50 yuan.
ฉันถูกปรับเงินห้าสิบหยวนเลยนะ
You cut it well for me?
พี่หั่นให้ฉันแล้วเหรอ
Today,
วันนี้ฉัน
I went to Chi Yu's house
ไปบ้านฉืออวี่
and met his parents.
เจอพ่อแม่ของเขาแล้ว
Did they give you a hard time?
แล้ว พวกเขาทำให้พี่อึดอัดไหม
No.
เปล่า
Maybe I really don't know much about family.
บางทีฉันอาจไม่ค่อยรู้เรื่องครอบครัวมากนัก
Things like blame of parents
คำตำหนิของพ่อแม่
and care,
ความห่วงใย
I've never experienced it.
ฉันไม่เคยสัมผัสมันมาก่อน
Just like the British chef said
ก็เหมือนเชฟใหญ่ชาวอังกฤษคนนั้น
when he first came to Shanghai.
ตอนที่เพิ่งมาถึงเซี่ยงไฮ้เคยพูดว่า
When he got off the ship,
เขาลงจากเรือ
he found a completely different world.
ถึงรู้ว่ามีโลกที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิงอยู่
I want to help Chi Yu's parents find him.
ฉันอยากช่วยพ่อแม่ของฉืออวี่ตามหาเขา
How?
ตามหายังไง
Chi Yu didn't disappear by accident.
ฉืออวี่ไม่ได้หายตัวไปโดยบังเอิญ
He was beaten into the water.
เขาถูกคนตีหัวโยนลงน้ำ
By whom?
ถูกใครตีเหรอ
I suspect it is Li Longda.
ฉันสงสัยหลี่หลงต้า
Li Longda?
หลี่หลงต้า
Aren't they friends?
พวกเขาเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ
He has a motive to do this.
เขามีแรงจูงใจมากพอที่จะเรื่องนี้
The charger of the crew said
ผู้จัดการกองถ่ายบอกว่า
Chi Yu should have been the leading actor.
บทพระเอกเดิมทีควรเป็นของฉืออวี่
You mean
ความหมายของคุณคือ
Li Longda made his friend disappear
หลี่หลงต้าเพื่อบทตัวละคร
for the role?
ทำให้เพื่อนของตัวเองหายไปเหรอ
I'm not sure yet.
ยังฟันธงไม่ได้
But one thing is for sure.
แต่ว่ามีสิ่งหนึ่งที่ยืนยันได้ก็คือ
He lied.
เขาโกหกอย่างแน่นอน
What should we do?
แล้วจะทำยังไง
Call the police?
แจ้งตำรวจไหม
We can't act rashly yet.
ยังด่วนสรุปไม่ได้
My goodness.
พระเจ้า
How many secrets
หลี่หลงต้าคนนี้
does Li Longda have?
มีความลับมากแค่ไหนกันแน่
I have an idea
ผมมีวิธีหนึ่ง
to make Li Longda tell the truth.
สามารถทำให้หลี่หลงต้าพูดความจริงออกมา
If the murderer
[ถ้าหากฆาตกรคนนั้น]
really came to this era
[มายุคนี้]
with me,
[พร้อมกับฉันจริง ๆ]
he must regard Chi Yu as me.
[ถ้างั้นเขาจะต้องคิดว่าฉืออวี่เป็นฉันแน่]
Since it's my own trouble,
[ในเมื่อเป็นปัญหาของฉันคนเดียว]
I cannot get Ayin involved again.
[จะดึงอาอิ๋นเข้าไปพัวพันไม่ได้เด็ดขาด]
Qinyu.
ฉินอวี่
It's just a small gift.
ของขวัญเล็ก ๆ น้อย ๆ
It's nothing.
หวังว่าจะรับเอาไว้นะคะ
Mr. Xiang is 24 years old, right?
ปีนี้เถ้าแก่เซี่ยงอายุยี่สิบสี่ปีแล้วใช่ไหม
A young talent.
หนุ่มหล่อมีพรสวรรค์
Take it as your opening gift.
ก็ถือว่าเป็นของขวัญเปิดกิจการใหม่ของคุณ
Wish you good luck
ขอให้คุณโชคดีมีมงคลวันเปิดกิจการ
and a good business.
การค้าเจริญรุ่งเรือง
You'll be the big boss of Mengsheng.
ต่อไปเป็นเถ้าแก่เมิ่งเซิงแล้ว
If you have any opportunities of shooting,
มีหนังอะไร
remember to think of me.
อย่าลืมนึกถึงฉันนะคะ
Ayin,
อาอิ๋น
we will start shooting this week.
อาทิตย์นี้เราก็จะเปิดกล้องแล้ว
Let me tell you.
ฉันจะบอกเธอนะ
Change the seventh scene
เธอแก้ฉากที่เจ็ด
once more and make it better.
ให้เรียบร้อยนะ
See if there's anything else to add.
ดูว่ามีอะไรต้องเพิ่มเติมเข้าไปไหม
Okay.
ได้ โอเค
Director Feng.
ผู้กำกับเฝิง
Come here.
มานี่ ๆ
What is it?
มีเรื่องอะไร
Last night,
เมื่อคืน
I saw Chi Yu.
ผมเจอฉืออวี่
You really saw him come back?
คุณเห็นเขากลับมาจริงเหรอ
Of course.
จริงสิ
Not only did I see him,
ผมไม่เพียงแค่เห็นเขานะ
I even touched him.
ผมยังสัมผัสเขาด้วย
Hey, light buddies,
ผมว่าน้องชายช่างไฟ
don't try the lights now.
มาลองไฟอะไรเวลานี้
Turn it off.
ปิดซะ
Sorry, sorry.
ขอโทษด้วย พี่ชาย ขอโทษด้วย
I want to say
ผมอยากพูดก็คือ
if Chi Yu really comes back,
ถ้าฉืออวี่กลับมาจริง ๆ
it's not too late to change the actor.
ตอนนี้เปลี่ยนคนยังทัน
Li Longda is really...
บทของหลี่หลงต้า
I know.
ผมเข้าใจ ๆ ๆ
We are thinking about the same thing, Director Feng.
เราสองคนคิดเหมือนกันเลย ผู้กำกับเฝิง
I told him then.
ตอนนั้นผมก็บอกเขาแล้ว
Chi Yu,
ฉืออวี่
come back and play the leading role for me.
กลับมาเป็นพระเอกให้ฉัน
I'll give you another chance.
ฉันจะให้โอกาสนายอีกครั้ง
Guess what?
คุณลองทายดูว่าเป็นยังไง
He didn't say anything
ยังพูดไม่จบ
before he was gone.
เขาก็หายไปแล้ว
Are you sure
คุณแน่ใจนะ
what you saw was a human?
คนที่คุณเห็นเป็นคนจริงเหรอ
How rude.
สดใหม่มาก
Could I see...
ผมยังมองเห็นเลย
Stop it.
อย่า อย่ามาล้อเล่นนะ
It's scary.
ผมกลัวนะ
No.
ไม่ได้ล้อเล่นสักหน่อย
I didn’t scare you.
ไม่ได้ขู่ให้คุณกลัวนะ
Ayin.
อาอิ๋น
Wait.
รอเดี๋ยว
Flowers are for you.
ดอกไม้ให้เธอ
Clean cherries are in the bag.
ในถุงเป็นเชอร์รีที่ล้างสะอาดแล้ว
I picked them one by one.
ฉันตั้งใจเลือกทีละลูกเลยนะ
You need to eat them secretly.
คุณต้องแอบกินนะ
Don't let Chi Yu share them.
อย่าให้ฉืออวี่แย่งละ
Who is Chi Yu?
ฉืออวี่คือใครเหรอ
What did you just say?
เมื่อกี้คุณพูดว่าไงนะ
Chi what?
ฉืออะไรนะ
Chi Yu.
ฉืออวี่
Hasn't he been staying at your place?
เขาอยู่บ้านคุณไม่ใช่เหรอ
We met yesterday.
เมื่อวานเรายังเจอกันเลย
I've always been living alone.
ฉันอยู่คนเดียวมาตลอดนะ
You must be mistaken.
คุณจำผิดหรือเปล่า
No.
ไม่ใช่
He came to the crew yesterday
เมื่อวานเขามาที่กองถ่าย
and caused trouble,
แล้วก่อเรื่อง
and even made the color powder on us.
แถมทำให้ตัวพวกเราเปื้อนสี
You cleaned it for a long time.
คุณทำความสะอาดอยู่ตั้งนาน
You...
คุณ
Have you forgotten?
คุณจำไม่ได้เหรอ
Didn't the prop teacher
เมื่อวานช่างอุปกรณ์การแสดง
fall down and hit it himself?
เขาเสียหลักชนเข้าไม่ใช่เหรอ
Ayin,
อาอิ๋น
are you kidding me?
คุณล้อเล่นกับผมใช่ไหม
Are you kidding me?
ฉันจะล้อเล่นทำไมกัน
No. Not that sound.
ไม่ใช่อย่างนั้น ไม่ใช่นี่
The director wants to see me.
ผู้กำกับเรียกฉันแล้ว
I'll go first.
ฉันไปก่อนนะ
Thank you for this.
ขอบคุณสำหรับเชอร์รี่นะ
You're welcome.
ไม่เป็นไร
Hurry up. Hurry up.
เร็วเข้า ๆ ๆ เร่งมือกันหน่อย
Whether it is superstition or not,
ไม่ว่าจะงมงายไหม
let's finish early today and get off work early.
วันนี้เราทำเสร็จเร็วก็เลิกงานเร็ว
It is said that
เล่ากันว่าปีก่อน
there was an accident when filming here.
ที่นี่ถ่ายหนังแล้วเกิดเรื่อง
Someone was burned to death.
มีคนถูกไฟคลอก
It's dark here.
ที่นี่เฮี้ยนมาก
Many wronged souls
วิญญาณอาฆาตจำนวนมาก
can be summoned here.
ต่างก็จะมารวมตัวกันอยู่ที่นี่
Today
วันนี้
is the anniversary of death.
ก็คือวันครบรอบวันตาย
Don't scare me.
เธออย่าทำให้ฉันกลัวสิ
But
แต่ว่า
I heard from the guard
ฉันยังได้ยินคนเฝ้าประตูบอกว่า
that last night
เมื่อคืน
the crew was haunted.
กองถ่ายมีผี
Hello, Biao.
ฮัลโหล อาเปียว
Did you...
เมื่อวานนาย
Did you see Chi Yu yesterday?
เมื่อวานนายเห็นฉืออวี่ใช่ไหม
The one who robbed my scene yesterday.
ก็คือคนที่แย่งบทฉันเมื่อวานไง
Which one?
ใครแย่งบทนายกัน
Chi Yu.
พี่ฉืออวี่
Wasn't he missing?
หายตัวไปไม่ใช่เหรอ
A businessman died next door last night.
เมื่อคืนนักธุรกิจข้างห้องเสียชีวิต
It was so cruel.
โหดร้ายมาก
His intestines were dug out.
ลำไส้ถูกดึงออกมาหมดเลย
It is said
เล่ากันว่า
the Shadowless Hand did it.
เป็นฝีมือของมือไร้เงา
Longda.
หลงต้า
Why is Li Longda running so fast?
หลี่หลงต้ารีบวิ่งไปไหนกัน
Director,
ผู้กำกับ
I think
ฉันคิดว่า
are the lines just now
ประโยคเมื่อกี้
too much?
พูดออกมาจะดูรุนแรงเกินไปไหมคะ
What else do you think?
คุณมีความคิดอื่นไหม
Ayin,
อาอิ๋น
I’m leaving.
ผมกลับก่อนนะ
can you stay longer?
อยู่ต่ออีกหน่อยได้ไหม
I have a scene later.
อีกสักพักผมต้องเข้าฉาก
I can't leave.
ผมไปไม่ได้
It's getting dark.
ฟ้ามืดแล้ว
I'm a little scared.
ผมรู้สึกกลัว
Longda.
หลงต้า
What's wrong?
คุณเป็นอะไรไป
Maybe
อาจเป็นเพราะ
it's haunted.
ผีหลอกมั้ง
Longda.
หลงต้า
You have to be careful today.
วันนี้คุณต้องระวังด้วยนะ
So many people died here.
ที่นี่มีคนตายตั้งเยอะ
Negative energy must be strong here.
ไอชั่วร้ายต้องรุนแรงมากแน่
I heard the vengeful spirits
เล่ากันว่าวิญญาณอาฆาต
like young men like you the most.
ก็ชอบวิญญาณเด็กหนุ่มอย่างคุณ
My grandma once said
คุณย่าของฉันเคยบอกว่า
you must be careful
ที่ไหนมีวิญญาณตายไม่สงบ
where it is haunted.
จะต้องระวังทุกย่างก้าว
Especially at midnight,
โดยเฉพาะตอนเที่ยงคืน
negative energy is the strongest.
ไอชั่วร้ายจะรุนแรงที่สุด
Don't look into the mirror,
อย่าได้ส่องกระจกเด็ดขาด
or you'll be possessed.
ไม่อย่างนั้นจะโชคร้าย
I'll go back now.
งั้นผมกลับก่อนนะ
In the dark night,
คืนที่มืดมิด ลมพัดกระโชก
Xiang Qinyu, who is afraid of the dark,
เซี่ยงฉินอวี่ที่กลัวความมืด
came back home alone.
กลับบ้านคนเดียว
He found
เขาพบว่า
someone seemed to come to the room earlier.
คล้ายกับมีคนมาที่ห้อง
He carefully opened the curtains.
เขาเปิดม่านอย่างระมัดระวัง
Xiang Qinyu walked into the bathroom.
เซี่ยงฉินอวี่เดินเข้าไปในห้องน้ำ
Before he left,
ตอนที่เดินเข้าไป
he looked at himself in the mirror.
ได้มองดูตัวเองในกระจก
Suddenly,
จู่ ๆ
the bell in the living room
เสียงนาฬิกาในห้องรับแขก
rang for twelve.
ดังบอกเวลาเที่ยงคืน
No way.
ไม่หรอกมั้ง
The thing under the bed is...
คาดไม่ถึงสิ่งที่อยู่ใต้เตียงคือ
Help!
ช่วยด้วย
Ayin, help!
อาอิ๋น ช่วยด้วย
Finally, there is someone.
มีคนแล้ว
Are you from the crew?
คนของกองถ่ายหรือเปล่า
Water.
น้ำ
You killed me.
นายเป็นคนฆ่าฉัน
You are the murderer.
นายเป็นฆาตกร
I didn't kill you.
ฉันไม่ได้ฆ่า
You killed me.
นายเป็นคนฆ่าฉัน
I just saw it.
ฉันก็แค่มองเห็น
I saw someone else there.
ฉันเห็นคนอื่นอยู่ที่นั่น
I didn't mean it.
ฉัน ฉันไม่ได้ตั้งใจ
It wasn't me.
ไม่ใช่ฉัน ๆ ๆ
So you can tell the truth.
ก็พูดความจริงได้ไม่ใช่เหรอ
You saw it.
นายเห็นอะไร
And then?
จากนั้นล่ะ
That day,
วันนั้น
after talking to Hu,
ฉันคุยกับพี่หูเสร็จ
I noticed you didn't come back for a long time.
เห็นว่านายหายไปนาน
So I went out to find you.
ฉันก็เลยออกไปหานาย
Lied to me again.
หลอกฉันอีกแล้ว
Chi... Chi Yu.
ฉือ ฉืออวี่
One with a hat.
คนที่สวมหมวก
Nothing else.
แค่นี้เหรอ
That's all?
แค่นี้แหละ
I really didn't see the face clearly.
ตอนนั้นฉันเห็นหน้าเขาไม่ชัดจริง ๆ
Maybe
ความสูง
as tall as me.
ประมาณฉัน
I really don't know anything else.
เรื่องอื่นฉันไม่รู้จริง ๆ
Trust me.
นายเชื่อฉันนะ
Why didn't you tell me before?
แล้วทำไมก่อนหน้านี้นายไม่บอกฉัน
I was so scared.
ตอนนั้นฉันกลัวมาก
I'm sorry, Chi Yu. I...
ขอโทษนะ ฉืออวี่ ฉัน
I saw you asking for help.
ตอนนั้นฉันเห็นนายขอให้ฉันช่วย
I didn't come out to stop him.
ฉันไม่ได้ออกไปขวางคนคนนั้น
I'm sorry.
ขอโทษด้วยนะ
Then I asked you what happened that day.
แล้วภายหลังฉันถามเรื่องที่เกิดขึ้นในวันนั้น
Why did you lie again?
ทำไมนายต้องโกหก
I'm afraid you won't forgive me
ฉันกลัวว่าหลังจากที่นายรู้
if you know it.
ก็จะไม่มีวันให้อภัยฉัน
Isn't it because you want to be the leading actor?
ไม่ใช่เพราะนายอยากเล่นเป็นพระเอกเหรอ
I...
ฉัน
I really...
แน่นอนว่าฉันในตอนนั้น
At that moment, I did think of that.
ตอนนั้นฉันมีความคิดแบบนั้นชั่ววูบจริง
But I regret it very much after that.
แต่หลังจากเกิดเรื่องฉันก็รู้สึกเสียใจมาก
I thought about calling the police
หลังจากเกิดเรื่องฉันก็เคยคิดจะแจ้งตำรวจ
and telling the police
บอกตำรวจ
everything I saw.
ว่าฉันเห็นอะไรบ้าง
But I didn't see that guy's face clearly.
แต่เพราะเห็นหน้าคนร้ายไม่ชัด
Trust me.
นายเชื่อฉันนะ
Chi Yu.
ฉืออวี่
I'm sorry.
ฉันผิดไปแล้ว
Please forgive me.
นายยกโทษให้ฉันเถอะนะ
While you were missing,
ระหว่างที่นายหายตัวไป
I blamed myself every day.
ฉันโทษตัวเองอยู่ทุกวัน
I've thought about it.
ฉันตัดสินใจแล้ว
If you cannot come back,
ถ้านายไม่กลับมาจริง ๆ
I will be filial to your parents
ฉันจะกตัญญูต่อพ่อแม่ของนาย
and make up for everything I can.
ชดเชยทุกอย่างที่ฉันสามารถทำได้
But as long as you come back,
แต่ขอเพียงนายกลับมา
I'll give you whatever you want.
นายต้องการอะไร ฉันให้นายหมดทุกอย่าง
You can beat me or scold me.
นายจะด่าจะตีฉันยังไงก็ได้
I can take it.
ฉันยอมรับทั้งหมด
How about you hit me now?
นายตีฉันตอนนี้เลยดีไหม
Hit me now.
นายตีฉันตอนนี้เลย
Hit me. Hit me.
ตีฉันเถอะ นายตี ตีเลย
Don't touch me.
อย่าใช้ความรุนแรง
Take a seat.
กลับไปนั่งเถอะ
So Chi Yu,
ดังนั้น ฉืออวี่
you really forgive me?
นายยกโทษให้ฉันแล้วใช่ไหม
I have another question for you.
ฉันยังมีอีกเรื่องจะถามนาย
If you dare lie to me,
ถ้านายกล้าโกหกฉัน
I...
ระวังโดนฉัน
I dare not.
ฉันไม่กล้า ๆ
Go ahead.
นายถาม
Do you know this person?
นายรู้จักคนนี้ไหม
Taotao?
เถาเถ่า
Who is Taotao?
เถาเถ่าคือใครเหรอ
She was the makeup artist of our crew.
เมื่อก่อนเธอเป็นช่างแต่งหน้าในกองถ่ายเรา
What happened
ภายหลัง
after that?
เกิดเรื่องขึ้นหรือเป็นอะไรก็ไม่รู้
She suddenly disappeared.
จู่ ๆ ก็หายตัวไป
She made up for me before.
ก่อนหน้านี้เธอยังเคยแต่งหน้าให้ฉันอยู่เลย
Can you help me find her?
ช่วยฉันตามหาเธอได้ไหม
[The world is so tiny like the settings of one street.]
[โลกนี้เล็กราวกับฉากของถนนเส้นหนึ่ง]
[This one is finished and another one happens.]
[กดทางนี้ ทางนั้นก็จะยกขึ้น]
[Sweet On]
[โรงละครรัก]
[See You Again]
[ชะตารักข้ามเวลา]
[Exclusively on iQIYI]
[ภาคพิเศษ]
What did this stupid woman prepare?
ยัยบ๊องเตรียมของบ้าอะไรมาเนี่ย
Hello?
ฮัลโหล
Chi Yu.
[พี่ฉืออวี่]
You guys will be fine since you're close with Long.
[คุณสนิทกับพี่หลงต้าแน่นอนว่าไม่เป็นไร]
But if he knows...
แต่ถ้าเขารู้ว่า
even I cheated him,
แม้แต่ผมก็หลอกเขา
he won't let me go.
เขาจะต้องไม่ปล่อยผมเอาไว้แน่
Your boss loves playing games.
ลูกพี่พวกนายชอบเล่นเกม
He won’t blame you.
เขาไม่โทษนายหรอก
Don't worry, Bi.
วางใจเถอะ อาปี้
Biao.
อาเปียว
My name is Biao.
ผมชื่ออาเปียว